Não é mais um tipo de blues.
E isso consiste entre...
homem e mulher
estarem apaixonados.
Apaixonados, assim como uma das
canções que você coloca a sua voz nela.
Diz amor esconde na culpa.
Faz você fazer coisas
que não quer fazer.
Amor algumas vezes deixa-o
sentindo triste e azul.
Até que é o blues,
sabe, é uma coisa louca.
E isso consiste entre
um homem e uma mulher.
E isso quer dizer, que
duas pessoas que...
supostamente deveriam
estarem apaixonadas quando...
e uma delas decide pela
outra, através do amor deles.
Versão Brasileira: Lilicca
Revisão: pix e Virtualnet
Legendas.TV...
Com carinho para você!
Sincronia NoT
-XoR
Ronnie?
Querido você está bem?
Querido, querido... tudo bem!
Estou aqui com você, tudo bem.
Nunca dei um tapa nela,
quando estava zangado.
Nem um só dia, R.L., nem
mesmo quando eu estava bêbado.
Mas tem esse cara que me diz...
que uns chacoalhões e umas
palmadas, poderiam ajudar.
Nós vamos manter a conversa
entre nós agora.
Você não pode entrar lá
com merda na língua.
Eu não comecei com a merda, R.L.
Quer rezar comigo
antes de entrar Laz?
Pai celestial,
não questionamos o que
tem planejado para nós,
mas, nesse momento,
quando nossos espíritos
estão nas sombras,
ou quando nós perdidos,
nós pedimos por sua força,
pedimos força para
suprimir todo conhecimento...
em Seu nome, nós rezamos.
Amém.
Nem me lembro da última vez
em que te vi nesse terno.
O funeral da mamãe do Pat.
Em Pall Barry, lembra-se?
Que tal eu servir um café,
posso fazer o pedido?
Não vamos demorar,
um café está bom.
Vamos partir neste fim de semana.
- Deke tem um amigo...
- Não me fale desse filho da mãe,
Eu vou me embora, e deixá-la...
sentada aqui nesse vestidinho
novo de merda que ele te comprou.
Pensei que conversaríamos
numa boa sobre isso.
Você arma tudo
nas minhas costas,
e a cidade toda olha para
mim como se eu fosse um idiota?
De que se trata tudo isso?
Não estou pronta para
envelhecer Laz.
Vivendo com você, eu sinto, como se
eu estivesse com um pé na sujeira.
Foi o que aconteceu com a minha mãe,
mas não vai acontecer comigo.
Eu tenho que viver minha vida.
E você vai fazer essa vida com ele?
Olha, Rose, quando um
parente fica doente,
eles fazem o que podem,
para fazer o homem melhorar.
O nosso casamento só está doente.
Não me fale o quanto ele está doente
Não tem estado certo desde
que eu me mudei para aquela cabana.
Mantinha o aquecedor ligado.
Aquele maldito enferrujado aquecedor,
sempre queimando as minhas pernas.
Nos manteve aquecidos por 12 anos.
- Laz, nada do que diga...
- Olha...
Talvez possamos fazer
o que R.L. disse...
Ir com calma até a igreja
e acender umas velas.
Não te amo mais!
Eu sinto muito você me ouviu.
Eu disse o que tinha para dizer.
Que Deus te perdoe
pelo que fez para mim.
Largue-me.
Meu pai me disse que uma mulher
mais jovem vai me deixar louco...
- Foi isso que você fez.
- Laz, eu disse. solte-me...
É melhor rezar garota, me ouviu?
- É melhor rezar.
- Não se atreva a me amaldiçoar!
Sim, continuem olhando.
Vejam se eu dou a mínima para
nenhum de vocês.
Ainda quer uma carona?
Sim, a transmissão quebrou.
Ei...
Assegure-se de ir ver minha Tia Lauren.
Você tem que se livrar dessa tosse.
Essa coisa não vai funcionar.
Rae.
Minha mãe me diz
que temos que fingir...
quando ambos sabemos
que não vai funcionar.
- Rae, por favor não faça isso, certo?
- É estúpido, essa porra é muito estúpida!
Olha, tenho uma coisa, está bem?
Dê-me sua mão.
Dê-me sua mão...
Veja, ambos os relógios vão
fazer bip no mesmo tempo.
Toda noite.
Então, não importa a
distância que estaremos,
Nós pensaremos um no outro.
Ei, olhe para mim.
Olhe para mim.
Tenho que acreditar que
podemos fazer isso.
- Ou eu não vou conseguir.
- Está bem.
Deus, como eu te amo.
Ronnie, espere.
Ronnie!
- Tem algum dinheiro.
- Pensei que tinha um cara só para isso.
Eu disse que nós
não falaríamos sobre ele.
Há quanto tempo a gente
vem fazendo essa merda?
Olha, eu não chamei você de puta,
e então você não brinca comigo como
se eu fosse trapaceado, lembra-se?
Você me chamou.
Oh me poupe.
Guarde isso para as outras estúpida
fodidas que você vende "crack" também.
Quanto precisa, putinha?
Do que me chamou?
Quer brutalidade, não é?
Tehronne, me solta.
Vamos, me solta!
Tchau.
Já é meio dia Rae. Você acha que
ainda vai estar usando o chorte?
Se não estivesse, você poderia dar um
beijinho no meu gutch rebelde sua bichona!
A polícia trás camisinhas.
Não sabia que você trabalhava aqui.
Bom, sabe como é...
Adoro me vestir com
esse maldito roupão azul.
Fez um bom dinheiro, hoje?
Avise-me se precisar
de alguma ajuda.
Tome Land, fique com o troco.
Obrigado, Sr. Laz.
Está me acostumando mal.
Melhor me dar em sementes.
Mamãe só gosta dos seus legumes.
Não quer os do mercado,
é o que ela diz.
Está bem, e você fica com o
troco. Vá para casa, eu vou dirigindo.
Sim, senhor.
Por que todos pararam de
dançar nos sábados à noite?
Você via bandas e
todo o tipo de merda.
Porque é como um pedido
para acordarmos esse lugar agora.
O povo pode dançar se eles quiserem.
Não comprei esse aquela
luminária para nada.
Está vendo minhas novas botas
de serpente? São de Nova York.
É.
Minha sobrinha compra
através do computador.
Sério?
Agora eles têm
serpentes azuis lá no norte!
Não, eles têm é diamantes azuis.
Acha que as botas que está usando
são de alguma vaca preta?
Você quer conhecer alguém
que sabe de música?
Você não conhece o negócio do Laz,
Você não vai querer esse tipo de
dança, chacoalhar e mexer do passado.
Você não precisa me dizer...
eu me minhas amigas...
nós costumávamos falar de como
as pontas dos dedos ficavam duro...
só de pegar na guitarra.
Ficam duros por abrir
ervilhas, não por tocar.
E eles ainda continuam duros.
Senhora, isso nunca aconteceu, e com
certeza não acontecerá essa noite.
Ah, Laz, sei que está magoado,
mas deveria me conhecer melhor.
Nada melhor para curar uma dor
de cotovelo do que uma boa xoxota.
Isso é o que chamo
de uma mulher completa.
É.
E ela com certeza
gosta de espalhar amor.
Ei, Laz...
somos velhos amigos,
mas...
prometa que vai manter
a calma com Archie.
- Só vou terminar minha cerveja.
- Tudo bem então.
Importa-se se eu sentar?
Rose me disse que as coisas não
foram muito bem nessa tarde.
Foi quando eu disse a ela, eu disse
"Rose, nós não vamos embora...
até nós fazermos a paz com o Laz".
E é a verdade de Deus.
Eu me rebaixei.
- Você se rebaixou?
- Sim.
É engraçado, você se
rebaixando por minha mulher.
Você acha que
queria magoá-lo, Laz?
Eu receberia "uma bola" por você!
Receberia, não é?
Poderíamos por isso em teste.
Diga-me Bob, o Woods tem aquele 22
que fica escondido atrás do balcão?
Meu irmãozinho daqui está dizendo
que receberá uma bala por mim.
Tudo bem Laz, vá com calma aí.
Você veio aqui tentando
facilitar as suas coisas, hein?
Por que eu
vou te ajudar a fazer isso?
Você pegou a Andy na sua cama,
e você terá que deitar nela.
Vou sempre te amar Laz,
até a minha morte.
- O que está fazendo, cara?
- Laz, que droga!
Caim matou o seu irmão Abel,
matou por inveja.
Deus colocou a sua marca
em Caim pelo pecado dele.
É isso que você quer Deke? Hum!
É para isso que você veio aqui?
Eu faço uma proposta, tudo o que
você tem fazer é dizer novamente.
Diga que você me ama!
Diga que me ama, negro!
Ronnie foi esta manhã?
- É tão estúpido.
- Por que você diz isso?
Ele me disse que não quer saber
de nada de carreira militar.
Ele queria ir para Knoxville, começar
uma academia com o tio dele.
Eu disse, vamos,
vamos fazer isso agora.
O que estamos esperando?
Ronnie entende de carros,
Meu tio Dell tem uma Pick-Up bonita.
Se ele começar a falar sobre toda aquela
merda de honra e dever eu juro...
se ele se machucar lá eu mato ele.
Não está casada, ele
nem mesmo fez um pedido.
Ele nem se importa comigo, eu implorei
para não ir, porra eu implorei pra ele.
Ah, meu Deus!
- Você está bem?
- Sim, tudo bem.
- Quer ir para casa?
- Não, seria pior lá.
Eu lembraria do cabeça oca.
- Melhorou?
- Sim.
- Oi, Jess.
- Oi, Batson.
- Você está trabalhando no turno da noite?
- Não, mas eu vou fumar esse baseado.
Olha só isso.
Eu tenho 8 caixas Exel,
eu tenho Oxycon...
Eu tenho um monte de merda com o
nome de Corsim se você quiser um corpo,
Você sabe.
Corsim, você só está
tentando tirar a minha roupa.
- Já volto.
- Está bem.
- Oi.
- O que você quer?
Nós sabemos, mesmo que eu não possa
sair contigo não é culpa dos meus amigos?
Acha que sou um espião do Ronnie?
Chegando o amanhã esse burro estará
na metade do caminho mundo à fora...
tentando manter a cabeça concentrada.
Você acha que ele só
vai pensar em você?
Vá para o inferno.
Ei! Herman eu quero ficar doidona?
Como um pássaro sem asas,
você sabe que eu fico perdido
sem o seu amor.
Como um pássaro sem asas,
você sabe que eu me
sinto perdido sem seu amor.
Você sabe que eu preciso do seu amor,
assim como os anjos precisam do céu.
Bem, eu sei que atirei naquela mulher,
atirei porque ela me enganou.
Diabos eu amei muito aquela mulher,
e ela disse que não amava
ninguém além de mim.
Diabos mas eu a peguei
aquela mulher me traindo.
Agora minha casa não
é mais como costumava ser.
Jesse?
Pare... Pare.
Pare!
- Pare com o que?
- Pare...
Oh Deus, agora eu me
sinto muito melhor.
Vou te levar para casa.
Achei que estava
de chorte quando saímos.
- Eu tenho outros.
- Isso que você tem...
Metade das pessoas dizem
que você trepa com uma árvore...
até eu mesmo posso ver isso.
Mas aquele negrão?
Theronne.
Ele se acha só porque vende drogas
e calotas roubadas para uns caras.
Posso te imaginar com um árvore,
mas com aquele inútil?
Eu implorei para ele não ir.
Mas ele foi mesmo eu implorando.
Aposto que sim.
Triste é ter aquele pau preto em você.
Do que está rindo?
Se você tivesse a metade
do pau de Theronne.
Você não tem.
Levante-se!
Eu não estou brincando.
Levante-se e abra os seus
malditos olhos, maldição!
Minha nossa...
Ei, cara... acorde.
- Laz.
- Bojo ligou.
Disse que você teve
que ver o seu irmão,
com uma garrafa quebrada nas mãos.
Agora vai pregar o seu discurso
que devo dar a outra face agora?
Acho que fez o que era certo
perante Deus, dado às circunstâncias.
Seu pessoal está aqui por você, Laz.
Aqui é seu lugar, e é não
vergonha alguma se vier aqui.
Certo.
Droga.
Que droga!
Garota?
Garota, pode escutar?
Pode, não é?
Preciso que abra os
olhos pra mim, está bem?
Vamos lá agora,
abra os olhos fique boa pra mim.
Vamos, vamos.
- Theronne...
- Isso mesmo. Deixe fluir.
Muito bom.
- Theronne?
- Quem?
- Theronne.
- O que?
Theronne, ele fez...
não foi ele quem fez isso em você?
Muito bem.
Vou até a cidade, buscar uns
remédios para você ficar boa.
Você fica aí, descansando, está bem?
Tente dormir um pouco.
Até essa sujeira sair de você.
Meu Deus!
- Lazarus?
- Sra. Ângela,
me assustou.
Sinto muito, são esse sapatos que
uso por causa da minha coluna.
Machucou sua coluna?
Não, é que fico em pé quase
o dia todo. Só por isso.
Não te vi na igreja esta manhã.
Estou realmente ocupado os tratores,
se não trabalhar aos domingos,
ficarei de mãos vazias.
Bem, fico feliz em te ver.
Olhe, Srta. Ângela,
minha sobrinha,
pegou uma tosse danada.
Você a levou ao médico?
Não, bom, não temos
dinheiro para ir o médico.
Derek está trabalhando e
me pediu para cuidar dela.
- Não sei o que fazer.
- Espere aqui.
Sua sobrinha tem mais de 12 anos?
Está bem, minha irmã tem
uma tosse ruim uma pneumonia...
então eu só copiei as instruções,
não precisa me pagar nada.
Leve isso, e se ela piorar,
pode me chamar.
Anotei meu número na garrafa.
Não terá problemas fazendo isso,
Srta. Ângela?
Não se ninguém ficar sabendo.
Oi, Laz, sabe que estamos
fechados aos domingos, cara.
- Preciso falar com o...
- Ei, T.
Laz quer falar com você.
Vêm aqui, cara.
Chamam isso de jogo,
quando só um cara ganha?
Chamo isso de uma puta insanidade.
- O que quer?
- Podemos ter uma palavrinha?
Vamos.
Quer uma ervinha?
Não cara, eu não me
meto com essas coisas.
Conhece uma garota branca,
mais ou menos dessa altura, loira...
com cabelos divididos no meio?
Não posso arranjar
ela para você, papi!
Ela trabalha por conta
própria, entende?
Eu não agencio ela. Mas se está
falando de quem estou pensando,
deve ser a Rae, Rae Doole.
Bem sexy, como você disse.
Não posso te arranjar com ela,
mas o cara tem outras duas putas.
Uma está fora da cidade,
a outra grávida...
então, vai ter que se virar.
E esta Rae...
você conseguiu pegar ela?
- Droga cara, quem não fodeu ela?
- O que você quer dizer?
Cara, se ela quer,
ela sai com qualquer um...
às vezes, quando ela precisa de um
acordo de verdade, ela me chama.
Ela ter que "comer", entende?
E é o que este negrão vai fazer.
Essa garota, Rae,
ela gosta de tortura.
Sabe, como apanhar,
ser amarrada?
Ei, olhe o que vou te dizer.
Você gosta desse jeito também.
Olha negro, essa garota é minha
favorita. Se ferrar com o trabalho dela.
- Vai se ferrar comigo também.
- Calminha, cara.
Não quero ferrar com ela,
só quero saber quem ela é, só isso.
Como disse, quer dar uma com ela,
não ficarei no seu caminho.
Ela já deu para todo mundo
da cidade mesmo.
- Ela tem essa mania, sabe?
- Que mania?
O que quero dizer é: se
ela consegue um "bonzão".
ela fica louca.
Dá meu dinheiro, meu negro.
Garota?
Srta. Rae.
Ei, está me escutando?
Vem cá, vem.
Vamos lá, garota.
Droga, está ardendo em febre.
Me escute, olhe nos
meus olhos, vamos.
Olhe para mim, não
tem nenhum Ronnie aqui.
Nenhum Ronnie.
Tudo o que eu quero é ajudá-la.
Meu nome é Lazarus,
Lazarus Ridia.
- Lazarus.
- Isso mesmo, meu nome é Lazarus.
- Lazarus, certo?
- Isso.
Agora, vou cuidar de você, está bem?
Lazarus, Lazarus.
Saia de mim, saia de mim!
Eu não dou a mínima para esse povo!
Eu sei, eu sei que dói.
Sei que isso dói,
mas vai abaixar sua febre.
Eu não vou deixá-la morrer, certo?
Não vou deixá-la morrer.
Respire, vamos.
Respire garota, vamos.
Aí está, agora você já está fria.
Ah, garota, você pôs um medo
dos diabos em mim.
Eu fiquei assustado, como criança na
noite das bruxas no jardim do cemitério.
Ronnie!
Ronnie, onde você foi?
Onde está? Ronnie.
Onde você foi Ronnie?
Onde você foi?
Ronnie? Ronnie! Ronnie!!
Ronnie!!
Que está dizendo, garota?
Ei!
Consegue ouvir o som da minha voz?
Está "viajando" aí, garota.
Por que não volta para
casa comigo agora?
Vamos moça, Vamos!
Ei, ei... você não
pode ir embora ainda.
Calma, calma,
está tudo bem, está tudo bem.
Vamos, vamos.
Você vai ficar bem.
Tudo bem, tudo bem.
Você está a salvo agora.
Me escute.
Eu entrei dentro da igreja,
eu ouvi uma voz
me dizendo para rezar.
Eu me ajoelhei
mas eu não tinha palavras para dizer.
sem palavras para dizer
não conseguia rezar.
Devagar, não se levante tão rápido.
Quanto tempo estou aqui?
Você está aqui já faz dois dias.
Dois dias?
Você acordou antes, vomitando,
mas tinha que terminar de
tomar esse medicamento.
- Pode desligar essa merda?
- Está bem.
Te encontrei no meio da estrada,
parece que alguém te deu uma bela surra.
- Sabe quem fez isso?
- Onde está o Ronnie?
- Eu não sei quem ele é.
- Espere, ele viajou.
Não tenho nada, nem dinheiro...
- Para pagar o que fez por mim.
- Eu não preciso de nada.
Bom, talvez seja melhor
seguir o meu caminho.
Acho que devemos conversar.
Não, senhor, tenho mesmo que ir.
Cuidado com isso que está contigo.
- Eu queria te falar sobre isso.
- Por que você me acorrentou?
Que diabos anda fazendo comigo?
Eu não encostei um dedo em você,
exceto para cuidar da sua febre.
Tira essa porra dessa corrente de mim!
Escuta aqui, garota, você está
gritando e fazendo loucuras comigo.
Entre a bebedeira e
a febre que você teve.
Eu tive que ficar te
perseguindo por toda parte.
Bom, estou andando agora,
pode tirar isso de mim.
Não, você não está pronta ainda.
Posso andar com meus próprios pés.
Agora, tire essa
maldita corrente de mim!
Como pode deixar que
os homens tratá-la assim?
O quê?
Todos os homens que você transa,
como você pode viver assim?
O que você sabe sobre mim?
Não tem direito de me falar sobre
essa merda, que porra você pensa que é?
Eu disse, devagar garota, eu posso
fazer ou dizer a porra que eu quiser!
Agora eu te dei bastante corrente
então você pode andar pela casa.
Pode ir à cozinha, banheiro, quintal.
Só não tem comida ainda.
ainda tem que terminar de
tomar seus remédios.
O que quiser, sabe?
Se você me quer, você pode me ter...
eu farei como você quiser...
mas, quando terminar,
tenho que ir embora, sabe,
porque não posso
ficar aqui com você.
Parece que Deus queria que
cruzasse meu caminho.
E eu te curarei ou serei sua fraqueza.
- Você é algum tipo de pervertido?
- Não, senhorita.
Então é um temente de
Jesus que quer me comer?
Modere sua língua em minha casa.
- Olhe, senhor.
- Você está doente.
Você tem uma doença,
você estava com febre..
agora nós vamos curá-la.
Não posso ficar aqui!
Alguém me ajudem!
Socorro!
Ronnie!
Não vou tirar isso.
Venha aqui, garota,
eu não vou tirar isso.
Socorro!
Me deixe ir.
Pode gritar quanto quiser,
ninguém vai te escutar.
Está no meu território.
Certo ou errado,
agora, você me aborreceu.
Como Jesus disse:
Vou fazê-la sofrer.
Mexa o traseiro para
dentro da minha casa.
Ou o que?
Por favor, está machucando.
E de quem é a culpa?
Maldito seja!
Está bem!
Está com fome?
Coloquei bastante verdura e grão,
um pouco de amor
no cozido e no resto.
Se for mais devagar talvez
você possa saborear isso também.
Você gosta disso? Me ver andando por
esse campo o dia todo como um bicho?
Melhor do que ficar deitada
no sofá o dia todo.
Você precisa fortalecer as suas pernas.
E se eu quebrar uma,
vai atirar em mim?
Meu pai foi um dos primeiro homens...
nessas partes que começou
um grupo que conservava o solo.
reuniu um grupo de larvas juntas...
e todo ano ele faziam com que
mudassem as larvas de lugar.
Sabe por que fazia isso?
Para manter o solo fértil.
- Está doendo?
- Coça.
Significa que está curando.
Agora, não vejo isso como sendo
natural deles, nem da minha.
Você tem que mudar,
romper essas barreiras,
Até as larvas mudam,
você tem que mudar.
Ei, garota você tem que cortar
essa merda pra fora,
brincando com todos esses tolos...
sair por aí como se fosse
um puta com fogo...
como se fosse o cachorro de alguém.
Um homem e uma mulher que
entram em uma união...
aos olhos de Deus,
com um matrimônio sagrado.
Ela não deve dominar seus pecados
satisfazendo o desejo dos outros...
Diabos garota, está maluca?
Não sou nenhum santo,
estou dizendo que também
sou fraco, toco guitarra,
tomando um balde de bebidas,
enquanto todos riem,
Negro ama e tem pecados,
eu também tenho pecados.
Eu não vou rir sobre isso.
Mas eu tenho respeito!
E tudo que você tem em você
é o mal, me traindo pelas costas,
saindo com meu irmão,
matando meu bebê.
Saia daqui!
Não queria gritar assim.
Por que você gosta de falar tanto?
Fica falando consigo,
que foda está dizendo?
Como os outros garotinhos.
Tudo bem, eu já sou grandinha.
Eu sei.
Nós dois sabemos.
Você não quer me
dar mais outro banho?
Estou vendo que lá
se foi nossa sorte...
Laz, podemos te ajudar
já que a Sue foi embora.
- Que horas a Ella Mae's abre?
- Está precisando comprar algumas calcinhas?
Uns vestidos, na verdade.
- Posso lhe ajudar, senhor?
- Sim.
Estou procurando alguma coisa
para uma mulher,
alguns vestidos, camisetas,
e talvez, uns sapatos.
Mas tem que ser coisas agradáveis, sabe?
Apropriadas para uma mulher,
coisas que a façam se sentir
uma mulher de verdade,
e não como uma vulgar qualquer.
Bom, isso facilita as coisas.
Olá?
Ei!
Trouxe umas coisinhas
para te agradecer.
tomates, berinjelas,
mandioquinhas.
Você não precisava fazer isso.
Graças a você, minha
sobrinha está melhor.
Isso é bom, fico feliz em saber.
Ei, bem aqui eu coloquei algo especial.
Este creme perfumado para o corpo.
Tem gengibre como ingrediente.
Digamos que você coloque um
pouco depois de um banho quente...
ou depois de uma ducha, ele fará...
- Suave, cheira muito gostoso.
- Muito gentil de sua parte.
- Só espero que goste.
- Obrigada.
Sr. Lazarus?
Olá, Sr. Laz?
Vim buscar os legumes.
Sr. Laz?
Você está em casa?
Sr. Laz, eu vou entrar.
Fiquem quietos!
Pare, não posso te deixar sozinha
em casa por um pouco de tempo!
Dê o fora da minha propriedade.
Lin, Lincoln!
Foi o Lincoln que vi sair correndo?
- Por que está com as calças abaixadas?
- R.L. você precisa ir para casa.
- Não quero ninguém por aqui.
- Recebeu algum telefone da Rose?
Digo que isso não tem nada
haver com aquela mulher...
eu só não quero ser incomodado
por ninguém andando por aqui.
Tem algo de errado com o seu telefone?
Eu estou tentando te ligar há alguns dias.
Vai caçar?
R.L., quando disse para ir embora,
não estava brincando.
Está dizendo que essa arma
é pra mim se eu não for?
Eu não vou permitir que você
me fale mais besteira, R.L.
Eu já estou decidido, e não
vou mudar de opinião.
Não vai mudar?
Já não tem mais quarto para padres
aqui, e já te disse para ir embora.
- Ou o que?
- Vá embora!
Vamos. Atire em mim.
Atire em mim, assassino.
Pense bem antes de
apontar isso para mim.
O que está acontecendo, Laz?
Eu sei que não somos do mesmo sangue,
mas fomos criados como irmãos.
temos sido amigos desde nosso primeiro
tapa, e agora aponta uma arma para mim?
Se nós nos metêssemos
em algum tipo problema.
Então, nós poderíamos
encontrar uma saída. Você e eu.
Tome, enxugue essas lágrimas.
Isso tem algo haver com Rose?
Então o que é?
Eu disse que não vou fazer.
Por Deus, você está ficando louco?
Um homem da sua profissão...
não deveria usar o nome do Lorde
em vão, como acabou de fazer.
Uma mulher branca semi-nua
acorrentada em sua casa?
Olhe aqui, encontrei essa garota espancada e
deixada para morrer lá no meio da estrada,
e a levei para minha casa!
Laz, conheço aquela garota, ela
tem um monte de problemas sexuais...
O que está pensando?
Juro pela minha mãe, R.L.
que não toquei nessa garota.
Não precisa me repreender.
Você disse que ela foi espancada?
Chamou a polícia?
Fala sério!
Coloque-se no meu lugar?
A encontrei ali, e como
você mesmo disse...
Mulher branca semi-nua pronta para trepar.
Não sei se sabe como
funciona a lei nessa cidade,
mas me culpariam só
por ser negro e ela branca.
- Por que a acorrentou daquele jeito?
- Vá até lá e pergunte a ela.
Essa garota saiu por aí e
apanhou todos esses dias.
Ela precisa conversar com alguém com
algum senso, essa pessoa é você.
Apenas vá até lá e converse com ela.
Por favor?
Vou preparar um bifes
para comermos.
Espero que você fique.
Espera que eu me sente e coma ao lado
de uma mulher acorrentada como ela está?
Oh R.L? Cuidado lá dentro...
aquela garota vai pegar no
seu "pinto" como merda grudada.
Lincoln, venha aqui garoto,
venha aqui.
Eu não te machuquei?
Não senhor.
Olha aqui, o que aconteceu lá
dentro da casa, não é sua culpa.
Nenhum jovem homem vivo
conseguiria manter as calças...
com uma garota que
ele gosta como ela é.
Por que ela está acorrentada?
Bem isso é coisa minha e
dela, é particular.
Eu vou... eu vou te dizer uma coisa,
que fique entre nós.
Acho que as pessoas se
preocupam demais com o Paraíso.
Algo como, se você manter
sua fé bem alta, nas nuvens,
se concentrar em fazer
como eles te dizem...
podem deixar de lado tudo que
fizeram e abrir os portões.
Eu tenho pecados no meu coração.
Esse mal no mundo.
Quando não tenho ninguém,
eu falo com Deus.
Eu peço para me dar forças,
peço perdão.
Não desperdiço um
dia do fim dos meus dias...
quando eu não tenho mais vida para
viver, ou não mais o bem para fazer.
Mas hoje.
Nesse instante.
O que é o seu paraíso?
Ronnie.
Caramba!
Ei, dê uma cerveja
para o Ronnie aqui.
- Oi, Herman.
- Você está bem?
Eles te compraram aquela
grande galinha para o jantar?
Um o que?
Bem, eles costumam dar nomes
diferentes para certas coisas.
E recorre, quando querem
se ver livres de você.
Eu não sei como é na reserva...
mas tem uma coisa que nós
chamamos de má conduta "dispensado".
Um BCD.
"Certificado de Dispensa"
Eu não estou dizendo que é uma pausa,
mas uma pequena divisão...
ferra para o resto da vida se você
quiser trabalhar para o governo.
Eles pegam mais índios.
Bem, explodir a cabeça
dos garotos continua...
Cuidado aí, filho! Eu não disse
coisa nenhuma a seu respeito.
Eu só estava falando.
Você não sabe do que está falando
então é melhor ficar calado!
Ei, está tudo bem, tudo bem. Ei! Herman!
Vamos cara, ele acabou de chegar.
Para voltar ele teria que
ir a algum lugar.
- Vá se ferrar!
- Tudo bem, cara.
Vamos sente-se.
Conte o que aconteceu?
Eles me dispensaram por causa
do meu estômago.
Como eu costumava ter, antes que
gangues voltassem para a escola.
Não consigo atirar.
Na prática de alvos eu sou um profissional.
mirava bem entre os números... mas,
algo acontece, quando eu fico em volta
de barulhos altos, eu começo a tremer...
eu começo a perder o fôlego...
eles chamam isso de ansiedade.
Ansiedade severa.
E então, me mandaram de volta pra casa.
Bem, eu acho que
poderia ser pior...
você poderia voltar
num saco de defunto.
Ei! Eu não consegui falar
com a Rae pelo telefone.
Eu ligo, ela não está em casa.
Nenhuma de suas amigas
sabe onde ela está.
Ela deve estar por aí,
sempre faz isso.
Eu não sei, sinto que algum ruim aconteceu,
mas me diria se soube de algo, certo?
Agora sim!
Agora está esperto!
Espero que não tenha tido problema
por causa da corrente.
Bom, os bifes estão prontos,
as batatas cozidas,
R.L está colocando milho no grill.
Estou colocando
esses biscoitos para assar.
- O que você sabe fazer?
- Eu não sei cozinhar.
Você sabe Rae, eu conheci um monte de
pessoas difíceis nos meus tempos...
Tá bom, tá bom... Olha, vesti
a droga do vestido, certo?
Acho que estou fazendo
o melhor que posso.
Você me acorrentou, como
se eu fosse um cachorro.
Rae! Eu não vou discutir contigo,
tudo o que eu estou dizendo...
eu sei que você tem mais
em você do que pensa.
Quer dizer que não sabe cozinhar nada?
Não.
- Pode pegar um copo d'água?
- Acho que isso eu consigo.
Está bem, então faça.
- Vamos jantar com ela?
- Foi o que Laz me disse.
Ainda está acorrentada?
Bom, estou tratando disso.
Deus, abençoe essa
comida que colocou diante de nós...
que ela possa alimentar os nossos corpos,
e faça a amizade nutrir os nossos espíritos.
Em nome de Jesus
nós rezamos. Amém.
Me avise se achar esse bife
muito seco, está bem?
E não sejam tímidos,
tenho bastante ali.
Está tudo uma delícia.
Laz faz maravilhas com isso.
Bidteca nos faz se sentir com fogo.
O que pôs nisso?
Acho que deve perguntar
para a "chef" aqui.
Pimenta Caiana.
Rae, Rae.
As coisas estão do
mesmo jeito que deixei.
Ela estava pensando
que queria dar um tempo.
Você sabe como ela fica,
conhece nossa história.
Que droga!
Acho que ela se sentiu amedrontada,
Calma, cara, calma.
A mãe dela trabalha na mercearia
lá na praça,
- Talvez ela possa dizer...
- Ronnie.
Não consegue enxergar por que
você gosta muito dela.
Ansiedades, ataques que você tem,
você nunca teve essa droga na escola.
Isso não é verdade cara.
Você se alistou, naquele lugar,
porque tinha planos pra você.
As Forças Armadas pagam seus estudos,
deveria conseguir se formar.
e talvez algumas putas, tudo bem,
você não fica com uma só pra você.
mas você foi se apaixonar
pela maior "galinha" da escola.
Ei, sei muito bem como ela era.
Fui o único com quem ela falou.
Como abusavam dela,
coisas terríveis.
- Mentira.
- Coisas terríveis, você nem faz idéia.
Ela o faz de idiota!
Você tinha uma vida toda,
e ela ferrou tudo.
Ela cuida de mim o tempo todo.
Droga, comecei a vomitar,
acha que estou brincando?
Eu melhorei, sabia?
Desde que estamos juntos,
ela deixou tudo àquilo para trás.
Ela tem sido fiel.
No primeiro fim de semana,
quando partiu,
no sábado brincando de soldado,
Eu fui até aquele
lugar como sempre fazemos.
Não fazia nem duas horas
que você tinha partido,
E ela estava doidinha
para que eu metesse nela.
Quero dizer, toda vez que você deixa a
cidade, ela está prontinha para dar.
Mentiroso.
Sério?
Não acha estranho que eu
sabia tudo o que tem na sua casa?
Não me importo se isso te machuca
ou não, não me importo mesmo.
A verdade é que,
nem eu mesmo te reconheço mais.
Então, ela que se dane!
Porra, meu Deus!
Vai roubar meu carro?
Sinta-se em casa,
apesar de já ter feito isso.
- Tome isso direto.
- Claro.
Jesus!
- Quer mais um?
- Claro.
Bebemos como amigos agora?
Pela nossa... liberdade.
Ainda faz piadas.
Não é piada.
Venha aqui.
Ficar acorrentada, não vai fazer você
mudar a sua vida para ninguém.
Droga, as pessoas
continuam fazendo...
o que diabos elas querem
fazer de qualquer forma.
Quando nasceu, ganhou uma vida,
você pode vivê-la do jeito que quiser.
Agora eu posso te levar de volta
para cidade, se você quiser.
Laz, você faria uma coisa para mim?
O que quiser.
Faz anos que eu não
toco para ninguém.
Uma vez pelos filhos que não tive,
porque para Rose, minha esposa,
filhos não estavam em seus planos.
Numa primavera,
eu senti as mudanças...
passava horas descansando...
por meses, eu só a via
na banheira sem nada...
eu já havia visto outra
mulher antes, então... eu sabia.
então, um dia...
Rose me disse que ela tinha que ir
com Jackson, visitar uns parentes...
e estava com vergonha que
eu fosse então, eu fiquei aqui.
Sabe quando falam sobre
mulheres que tem aquele brilho?
Ela não tinha mais,
ela tirou fora.
Nós temos que se livrar disso.
Aquela voz em meu ouvido,
toda vez que eu penso que passou,
volta mais alta e barulhenta.
Me chama no meio da noite,
mas não acho o caminho de casa.
Perdido no passado.
Chamo isso de
" O gemido da serpente negra".
A serpente negra está
chamando no meu quarto.
E...
Serpente negra
chamando no meu quarto.
Não demore mamãe,
melhor pegar essa serpente negra logo.
Essa coisa Laz.
Por favor continue cantando.
Serpente negra, é o mal!
Serpente negra é tudo o que eu vejo.
Acordei essa manhã,
serpente negra se movendo em mim!
Aonde você vai Laz?
Vou vender minhas coisas,
ficarei aqui a tarde toda.
Está bem.
Ei! você tem certeza que
está pronta para isso?
Sim, não tem nada de mais, só vou
pegar coisas para uma garota, você sabe.
Algo como uma maquiagem.
Está certo.
Ei, a cidade não vai sair do lugar...
leve o tempo que você precisar.
Está bem.
Ela é minha amiga.
Eu aposto, que você tem
um monte de clientes fiéis.
- Oi, Srta. Ângela.
- Oi.
Gostou to que te dei, não é?
Comi como princesa a semana toda.
Ainda tenho o suficiente
para nós fazermos um lanche.
Oh, isso seria bom.
E eu... eu estou usando aquela
loção que você me deu.
Consegue sentir o cheiro?
Isso também é agradável.
Oi.
Que aconteceu com seu rosto?
Foi um acidente.
Eu estava pensando, já que você
está trabalhando aqui agora.
Se você quiser, nós poderíamos tomar
um café, ou coisa assim, algo mais quente.
- Está precisando de dinheiro de novo?
- Não, não eu...
Por que você sempre faz isso?
Você e eu estamos nos
negando desde muito tempo.
Eu sou sua filha.
Eu sou a única família que você tem.
Você nunca precisou de ninguém, Rae.
Sempre deixo isso bem claro para mim.
Eu sei o que fiz...
mas estou tentando mudar, sabe?
Estou tentando ter um pouco de paz.
Sim, eu estou trabalhando aqui agora.
Não está vendo isso?
Só vim pegar uns chicletes.
Toda essa porcaria
fica na quinta prateleira.
Eu só queria que você não tivesse
ficado de boca fechada é tudo.
Que diabos você está falando?
Não faça isso, mãe,
tenho suportado toda besteira
que tem falado sobre mim...
mas você não pode
mais fingir sobre aquilo.
Porque eu era uma criança, eu não
sabia daquela merda que ele fazia comigo...
e você permitiu ele fazer.
"Um grande João ninguém na sua vida...
e você deixa ele fazer
a porra que ele quisesse"...
Não! Ok, tudo bem.
Desculpe-me mãe.
eu não queria gritar...
desculpe-me eu não
queria aborrecê-la eu só...
Toda a minha vida eu
venho te aturando.
Ou você tem dado a sua vagina
para todos os pênis dessa cidade?
- Mamãe, por favor...
- Agora que colocar a culpa em mim?
Eu acho que não, eu não vou
agüentar as suas merdas, não eu não vou!
Escute-me. Você não precisa
dizer que sente muito...
só me diga que sabia?
A única coisa que eu me arrependo?
Foi não ter ouvido os meus
pais e ter tido você!
E não ter feito o que eu deveria ter feito.
(aborto)
Eu vou te matar, você não venha
contar malditas mentiras pra mim!
Foda-se! Mentirosa!
Foda-se! Como você não compartilhou
o maldito quarto sua puta!?
O que faz quando
não está trabalhando?
Estava pensando em cantar no coral.
Da igreja?
Por que não canta uma canção para mim?
- Onde, aqui?
- É, vamos.
Vamos, não seja tímida,
respire fundo e deixe fluir.
Está bem, vamos ver!
"Aqui existe uma casa, em Guiliet.
Para fazer com que
o ferido se sinta em casa.
Aqui existe uma casa, em Guilliet
Para curar o
pecado da alma doentia."
O quê, o que foi?
Soltem-na!
Soltem-na, maldição!
Está ouvindo o som
da minha voz, vamos embora.
Agora, você não precisa mais esperar.
Saia da minha frente cara!
Esta é a sua sobrinha?
Eu atrapalhei o seu namoro,
foi a porra que eu fiz, não foi?
Eu tento.
Não adianta ficarmos nos
escondendo dessa sujeira toda.
Nós dois, vamos na casa noturna.
Vista-se.
- Algum problema?
- Nada.
Se você achar um lugar para sentar,
eu estarei naquele canto do balcão.
Vai, ninguém ferrar contigo.
Nós estamos aqui para isso?
Eu chamei o Bojo como você disse,
chamar a rapaziada da banda.
Foda! De onde veio
todas essas pessoas?
Eu venho bebendo nesse
chiqueiro por toda a minha vida...
eu nunca vi tantas
pessoas aqui antes.
Chiqueiro?
Beija minha bunda Laz.
Aposte o seu rabo, seu filho da puta!
Eu aposto com vocês dois, que foi ele
quem chamou todas essas pessoas, não foi?
Isso mesmo, padre, me embriague,
para que eu não te dar um pé na bunda.
Só quero saber o quanto agüenta.
Bom saber que você ainda
sente um friozinho na barriga.
Tudo bem, aqui vamos nós.
Tudo bem.
Obrigado a todos por terem vindo.
Estou arrumado. Calem-se.
Muito bem pessoal, estão prontos
para algumas porcarias?
Você amigos então prontos
para um pouco de merda!
E se você ver meu bebê, eles
chamam ela de tudo.
Muito bom, cara!
Vejo que ainda domina.
E se você ver meu bebê, eles
chamam ela de tudo.
Quer dançar bebê?
Todos os amigos,
não conseguem ficarem afastados.
Todos os amigos
sentem falta de carinho.
Escutem minha mulher não vai parar,
aqui não existe união sem o blues.
Uau! Merda!
Está é uma música antiga...
de 1962.
Minha mulher colocou
a minha bunda negra pra fora no frio.
E eu disse:
"Querida, por que está indo embora?"
Ela disse, adoro o
jeito que me chama...
Mas eu esperei na água
e esperei na lama,
então quando venho nesse lugar
onde me chamam de "Bucking The Blue".
Sabem, aquele barman me deu
uma bebida, e um copo bem sujo...
e eu disse: "Diga filho da puta,
você sabe quem eu sou?
Ele disse:
"Diabos não negro, eu nem me importo."
Eu abaixei a mão no bolso, e
encontrei minha brilhante 44 no bolso,
atirei aquele filho da puta 2 vezes!
Ele atinge o maldito chão.
Naquela hora, podia-se ouvir o
barulho de um alfinete caindo...
isso foi quando aquele mau
filho da puta Billy Lines entrou.
Naquela hora,
aparentemente a razão apagou a luz.
Foi então que vi o velho
Billy Lines vindo para o meu lado.
Quando as luzes voltaram
acesas o velho Billy tinha morrido.
Eu coloquei nove das minhas
balas no peito do filho da puta!
Às vezes aquele tipo de blues,
pode fazer com que
queiram se matar.
Ou fazer qualquer outra coisa, esse
tipo de amor que vem daqui, desse lado.
Foi daqui que o blues começou, não
desse lado, mas sim na do coração.
Parece que alguém
conhece uma canção.
Não, algumas palavras que tenho
na cabeça, mas sabe como é?
Eu sei onde aprendi,
mas eu não consigo tocar.
Como está se sentindo?
Sabe como se sente quando
está saindo de uma ressaca.
Sabe, como se não pudesse
mais abrir seus olhos.
É, sei como é.
Acordei bem cedo hoje,
vi o amanhecer...
Eu pensei, talvez pudesse
tocar isso, mas...
- Mas pode!
- Não, não posso.
Pode sim, ponha seu dedo aqui,
bem aqui, está vendo?
Vamos fazer o seguinte:
Você canta e eu tento te acompanhar.
Muito bem, agora...
Feche os olhos e pense...
O que você ama.
Tenha uma verdadeira,
ótima fotografia.
O que eu quiser.
Esta minha pequena luz,
eu vou deixá-la brilhar.
Deixá-la brilhar, deixá-la brilhar,
deixá-la brilhar.
Eu estou sobre a grama sozinha.
Eu vou deixá-la brilhar.
Deixá-la brilhar, deixá-la brilhar,
deixá-la brilhar.
Esta minha pequena luz,
eu vou deixá-la brilhar.
Deixá-la brilhar, deixá-la brilhar,
deixá-la brilhar.
- Ronnie...
- Au!
Não!
Não faz nem uma semana que parti,
e você já vira a puta
de um negro qualquer.
Achou que eu não ia descobrir?
Achou mesmo que eu
não ficaria sabendo!
Guil me contou, sobre vocês dois...
sobre você e todo mundo.
Se divertiu com ela?
Aposto que foi a melhorzinha, eu aposto!
- Não.
- Quieta sua vadia. Fique quieta!
Cuidado com o jeito que você
segura essa arma, garoto.
Ou o que? Hum!
Ou o que?!
Veio aqui para conversar,
ou para matar alguém?
Você não me chamará de garoto de novo,
quando eu estourar os seus miolos!
Garoto, você é tão inteligente, que não
consegue fazer um bebê parar de chorar.
Está me testando, hein?
Que tipo de teste poderia ser, hein?
Testar se é homem, se é um assassino?
Bom, não é difícil de descobrir,
tudo que tem a fazer...
é segurar firme e puxar o gatilho.
Vamos, faça!
- Está bem, Ronnie.
- Maldita seja, Rae.
Aponte a arma para mim, garoto...
se quiser me matar um homem,
tudo que precisa é um motivo, certo?
Sabe, que ela está
se divertimos comigo.
Tem estado por toda cidade dando aquela
vagina que você pensava que fosse sua.
Cale-se!
Você deu todo o seu amor para uma
mulher, ela deu para outro homem.
Essa é uma boa razão
para matar, isso eu digo.
Isso não será questionado.
Ela sabe que você é um machão.
- Um verdadeiro assassino.
- Não diga isso!
Muito velho para brincar de
mocinho e bandido.
Faça isso, ou suma da minha frente.
Vá em frente.
Faça!
Ronnie, Ronnie, tudo bem.
Ronnei, querido, olhe para mim.
Querido, está tudo bem,
estou aqui com você.
Agüente.
Oi, sou eu.
Preciso que venha até aqui.
É, bem agora!
Eu tinha grandes
sonhos para nós, certo.
Grandes planos para ir embora.
Quando terminasse no exército,
íamos dar o fora daqui.
Talvez para Knoxville.
Mas quando Rae faz aquelas coisas...
e faz as coisas,
do jeito que ela faz.
- Continue Ronnie, continue.
- Isso tudo é muito estúpido.
Continue.
O que Rae fez por mim,
Ela me curou.
Mas não pude curá-la.
Rae, não queremos
curá-la ou julgá-la.
Só você, e o bom Senhor,
pode fazer isso.
Mas eu quero que me fale
sobre esses desejos que você tem.
Bom, eu...
Eu tenho esses pensamentos
na minha cabeça, sabe.
As besteiras que eu fiz,
ou as que fizeram comigo.
e não consigo tirá-lo, sabe,
isso queima, sabe machuca.
Começa na minha cabeça, vai até as
mãos e daí para o meu estômago.
Senhor?
E às vezes eu consigo dominá-los mas...
não consigo na maioria das vezes.
A única coisa que me faz
sentir melhor é o Ronnie,
porque eu o amo demais.
Porque não olha para o Ronnie,
e diz como se sente.
Mas isso não significa,
Acho que estraguei tudo.
Para ambos.
o que eu sinto seja verdadeiro.
que eu não posso amar alguém.
Sei muito bem, onde eu estive e o
que eu tenho feito é muito, muito ruim.
Mas eu...
se quiser terminar comigo,
vou entender.
Mas, por favor, não faça isso.
Então, como vai resolver isso?
Oi, Srta. Ângela!
Não estava no seu serviço,
assim eu pensei em dar
uma passadinha aqui.
O que você quer?
Preciso de sua ajuda de novo.
O balcão serve. Vamos.
Você é o Ronnie?
- Sim.
- Sou o Lincoln, serei seu padrinho.
Certo.
Está tendo dificuldades com esse nó
na gravata? Eu sou muito bom nisso.
Primeiro eu faço assim,
depois, dê uma volta.
Laz.
Ela está pronta.
Ela não está linda?
Vou dar a vocês dois
um pouco de tempo juntos.
Está deslumbrante!
Linda de matar!
A Srta. Ângela te
deixou linda, não é?
Você gostou?
Sabe, fiz coisas terríveis antes,
mas pelo menos o Ronnie me entende.
Agora depende de você,
e sei que vai conseguir.
-Vou tentar, mas... Laz.
-Ei, ei.
Não vamos falar dessas
coisas hoje, está bem?
Eu e você, vamos passar por
tudo isso, e vamos ficar bem.
Agora tem que viver sua vida.
Se controle...
- e viva sua vida.
- Certo.
Eu não quero que você me solte.
Eu e você...
sempre poderemos
contar um com o outro.
Quando eu era criança,
eu falava como criança.
Pensava como criança,
brigava como criança.
Quando me tornei um homem,
deixei de lado minha
parte criança...
Certo, agora ela é toda sua.
E agora estes três aparecem:
Fé, esperança e amor.
Mas o maior de todos...
é o amor.
- Ronnie.
- Eu tenho que estacionar.
Tudo bem, tudo bem.
Esta minha pequena luz,
eu vou deixá-la brilhar
Deixá-la brilhar, deixá-la brilhar,
deixá-la brilhar.
Viu? Nós estamos bem,
nós estamos bem.
Sincronia NoT
-XoR